845年
突然出现的超大型巨人与铠之巨人
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁
人类放弃了玛利亚之墙
失去了2成人口及3分之1的领土
并将活动领域退到了罗塞之墙以内
而850年 托洛斯特区
人类再一次让巨人侵入了墙内
一度成为巨人饵食的艾连·叶卡
从谜之巨人的体内再度显身
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
回应
我再问你一次
你到底是什么？
我是人类
是吗…
那就别怪我了
马可 我…我受不了了
我没法再和巨人战斗了
你这是怎么了
同伴在我眼前被吃掉了！
同伴被活活吃掉 我却没感到半分的悲伤或憎恨
只是发自心底的庆幸死的不是我
但下个就要轮到我了
我已经发现了
我们的工作…
其实就是一直战斗直到被巨人吃掉不是吗！
与其被活活吃掉
不如现在就…
住手
振作点啊
不只是你一个人
大家都在与恐惧作斗争
你看莎夏
即使经历了那些事 她依然保持着一副崇高战士的模样
那个…
我肚子好痛 可以申请当伤兵吗
已经没救了！
别这样
快住手
看来缄口令确实很有必要啊
现在就已经是这种状态了
要是再让他们得知了艾连的事…
炮声？
为什么只有一声
喂 烟来自墙内！
喂 怎么回事
怎么了 发生了什么
到底怎么了
难道是水门被突破了？
那可是最坚固的地方 不可能的
只是不小心砸了一发榴弹而已吧
可那么浓的烟是怎么回事
难道是巨人的蒸汽？
喂
这到底是怎么回事
还活着…
贝鲁曼队长！
先…先观望
贸然靠近太危险了！
各单位保持警戒等待命令 全部待机
炮兵们赶紧给我装填下一发炮弹！
这是什么…
我的记忆只到听到炮声那里…
之后就是强烈的声音、冲击和热量…
现在我们在巨大的骨骼内…
艾连保护了我们
现在你只需理解这一点
只有内侧才有…花？
喂
你们没事吧
艾连 这是…
我不知道
只不过这玩意儿已经开始蒸发了
和巨人的尸体一样
我们稍微离开点吧
他们究竟是在观望还是被吓愣了
现在虽然看不到驻扎兵团的动向
不过最终他们还是会继续攻击吧
我可没自信在让他们看到这个后接着跟他们谈判
不过我想起了一件事
地下室！
我家的地下室！
老爹跟我说过只要去那就能明白一切
我会变成这样也是因为老爹
只要去到地下室大概就能揭开巨人的真面目了
可恶
既然如此为什么要藏起来
那些情报…
不正是我们不惜牺牲上千名调查兵团士兵的性命
也要一直索求的人类的希望吗！
而那东西却一直被珍藏在我家地下室？
老爹他究竟在想什么
再说他这5年对我们不闻不问 到底去哪…
艾连
现在还有别的事该做
嗯
烟雾要散去了
等能看见了我们就攻击
赶紧解决他们吧
别轻举妄动！
我要离开这里
你要去哪 要怎么离开
眼下去哪都行
然后再想办法越过城墙 前往地下室
我要再变一次巨人
你能变成巨人？
我也不知道是怎么做的
但我就是觉得能行
就像人无法解释是如何让自己的手臂动起来一样
刚才我光是下意识的想着如何防御炮弹
因此变出的巨人没什么能力和持续性 很快就朽化了
这回我要变成更强的…
变成刚才那个击溃了巨人们的15米级巨人
艾连
你流鼻血了
你的脸色很差 呼吸也很乱
明显是对你的身体造成了异常
现在身体状况好不好都无所谓
我有两个想法
只要你们不包庇我 他们就不会杀掉你们
虽然我已经给你们添麻烦了
不过我打算接下来单独行动
怎么这样 我也…
艾连
我也要去
不行
我追不上你的话你就没必要管我
不过我也没必要听你的话
我不是让你适可而止吗
我既不是你的弟弟也不是你的儿子！
▇
目前可以公开的情报
队长 再过不久榴弹就要装填完毕了
要不要进行第二次攻击呢
等我的信号！
是
现在来看 驻扎兵团没有要跟我们肉搏的意思
如果有的话 三笠肯定会比野猫还更快察觉到吧
如果说装填炮弹最少还需要20秒左右
艾连一定会在这段时间内展开行动 离开这里吧
为什么我会在这时想起这些事…
因为这将是我们三人的最后时光？
结果我到最后…
依然只是个胆小鬼…
我被他们两人救过无数次
可是到最后却一次也没有帮上他们…
这样还怎么能算是对等的朋友
我要怎样才能说出「我也要一起去」这句话呢
明明连跟上他们的信心都没有…
从今以后…
我们三人将永远不会聚在一起了吧…
艾连 我…
等等 三笠
我不是说过我有两个想法吗
阿尔敏 接下来就交给你来判断
诶？
我也知道刚才说的话很不现实
这份巨人的力量
在军团指挥下有计划地使用才是最有效的
虽然很乱来
如果阿尔敏能说服驻扎兵团相信我不具有威胁
那么我会相信你 听从你的指示
这就是我第二个想法
如果你做不到 我就采取刚才说的最后手段
在15秒内决定
可以还是不可以
我都会尊重你的意见
艾连…
为什么要让我做这么重要的决定
越是紧要关头 你不是越能做出正确选择吗
所以我想拜托你
什么时候有过那种事…
有过很多次了吧 就像5年前
如果不是你去找汉尼斯叔叔
我和三笠早就被巨人吃掉了
其实…都只是我在胡思乱想
是我认为自己无能为力 只会碍手碍脚…
其实他们两个根本不曾这么想过…
阿尔敏 快没时间了
填弹已完成
随时都能开炮
将生命托付给我的这两人
是我这世上最信赖的人
还有什么比这更有说服力
我一定会说服他们
你们两个要极力表现出毫不反抗的样子
从艾连化身成巨人战斗的时候
有一件事我一直很好奇…
虽然思绪还很乱但是我豁出去了
干脆就一边想一边说吧！
站住！
终于露出真面目了啊 你这怪物
我可要下令了 我要下令开炮了啊！
他不是人类的敌人
我们愿意把得知的情报全部公开
我才不想听你们的求饶
他都已经在众目睽睽下露出真面目
现在还想狡辩什么
说他不是敌人就给我拿出证据
拿不出的话我们只能全力排除危险
没必要拿出证据
没错 没有必要
归根结底 我们如何看待他根本不重要
你说什么
我听说很多人都亲眼看见了
那么应该也看到他如何与巨人战斗
还有周围的巨人围攻他的情景…
也就是说 巨人把他和我们人类都当作捕食对象
不管我们怎么思考 都改变不了这个事实
确实是这样
巨人是同伴？
怎么可能…
采取迎击态势
别被他们的花言巧语给骗了
他们的行动总是超乎我们的理解范围
他们很有可能伪装成人类 用人类的语言来蒙骗我们
不能再让他们为所欲为
不行 他已经放弃思考了…
他害怕去思考…
艾连 三笠
我曾经宣誓
我是愿意为了人类复兴而献出心脏的士兵！
若能贯彻此信念直至壮烈牺牲将是我的夙愿！
如果将他的「巨人之力」与残余兵力结合
要收复这座城镇并非不可能！
愿人类取得辉煌的胜利！
在从容就义之前 我一定要阐述他的战术价值！
贝鲁曼队长
他的意见值得考虑…
闭嘴
不管如何求饶 他们还是反叛者
违反军规者都必须排除
这才是士兵的职责
住手吧
你真是一点也没变 身形壮硕内心却犹如小鹿般纤细
皮克希斯司令
你难道没看见他那漂亮的敬礼吗
虽然我才刚到 大致情况已经有人派快马向我汇报了
你去指挥增援部队
我觉得有必要听听他们的意见啊
根据调查兵团的报告
巨人是从南方出现的
实际上 曾经受巨人袭击的是
位于玛利亚之墙南方的希干希纳区
因此 接下来最有可能遭受袭击的是
罗塞之墙南方的城墙都市——托洛斯特区
托洛斯特区 内门
达特·皮克希斯
他是管辖包含托洛斯特区在内的南侧领土最高负责人
同时被授以人类最重要区域防卫这一重任
还是没看到啊
如果能被超级美女巨人吃掉 此生也无憾了啊
同时也是个众所周知的怪人
司令究竟在想些什么
不带任何随从 独自与那些身份不明的人在一起
不知道
司令的想法总是令常人无法理解
队长
部队已经编组完毕
嗯 辛苦了
是吗 到了地下室就能知道一切啊
是的 您能相信我们吗
既然连你自己都无法确定…
我就姑且先记在脑袋里吧
但我认为自己还是具备一些辨明事理的能力的
我可以保证你们的生命安全
你是亚鲁雷特训练兵 对吧
是
你刚才说 只要运用那份「巨人之力」
就有可能收复这座城镇 对吧
你是真的这么认为吗
还是迫不得已想出的脱身之计？
那是…
两者都有
那时我想说的是
化身成巨人的艾连用那块巨石堵住被破坏的大门
只是突然想到而已
至少能让大家了解 艾连的力量有可能突破现状
当然我也是一心想要得救…
一心想要得救…
没什么比这句更值得信赖的话了
怎么样 叶卡训练兵
是
你可以堵住那个大洞吗？
这个嘛…那个
怎么说呢 现在我所知道的并没有比大家详尽多少
所以 我如果随便回答就太不负责任了
是这样啊 真是抱歉
是我提错问题了
你干还是不干？自己选吧
我干
我要干 虽然不知道能不能成功堵住漏洞
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
但是我会尽力去干！
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
屈服于恐惧 曾一度逃避
最终还是选择重返战场的士兵们
艾连下定决心
决心成为所有人的希望
偶像